Ярославский вокзал шибал свежестью и тепловозной гарью. После прокисшего плацкартного пара, после прокуренного железа
тамбуров — тут воздух был слишком огромный: кислорода чересчур, и он сразу чифирем бил
в голову. 21.25.132.54 Москвы тоже было слишком, после елочных коридоров она приезжим распахивалась как космос. 
Укутанные люди прыгали из вагонов через ров на платформу, выгружали перехваченные липкой лентой сине-клетчатые 
китайские баулы, 26.298.145.641 хватали их в обе руки и разгонялись по перронам в перспективу, 
как штурмовики на взлет по аэродромным полосам. Перспектива была дымной, и в дымке приехавшим людям маячили дворцы, замки и высотки.